으
[음악]
안녕하세요 0 성남 준비입니다
예 아이들이 어른들을 두고서 지칭하는 말 중에
에 별로 이렇게 지금 이 조차 하는 말이 있죠
그중에 하나가 틀 딱 충 이란 말이 있습니다
자 틀 딱 충 사업을 벌레의 답이 한다는 것도 기분이 나쁜데
게 노인들이 장 조리가 많다 라는 의미 해서 이런 말을 사용하는 것이 참
마음이 편치가 않습니다
그런데 이런 틀 딱 추징 사람들이 음
비록 사회에 남아있는 것이 아니라 교회 안에도 존재하고 있습니다
타는 사람이 그래프 1 함에도 불구하고 그것을 느끼지 못하는 사람들
니 그는 나이를 불문하고
어떤 특정 대상에게 뭐 한정된 것이 아니고 이런 특징을 가진 상들은
어느 연령대 나다 존재합니다
예 이런 사람들 그래서 도덕적 잔소리꾼 이다 라고 얘기하죠
자 도덕적 잔소리꾼 이란 어떤 사람들인가
자기 스스로의 내적 기준과 원칙에 엄격하고 특히나 도덕이라는
절대 선을 자기 식대로 사악한 사람들이 있습니다
그 도덕을 자기 무기처럼 사용하는 것이죠
인간을 이렇게 이렇게 살아야 된다 뭐 그렇게 해서는 안됐다 라고 이렇게
절대적인 판단을 내리는 분들이 계십니다
이런 사람들은 다른 사람들이 삶의 잔소리가 많고
사소한 부분까지 침해하는 그런 경우가 많습니다
그래서 얘기들을 도덕적 잔소리꾼 이다 라고 이야길 하죠
자 그런데 이런 사람들은
이율배반적인 행동을 할 때가 많습니다
사선 문제는 지나치게 양심적인 데 정작 중요한 뒤에서는 평소에 휘두르던
잣대와
자녀 상반되는 행동을 보인다 라는 것이죠
특히 자기 편 이라고 생각되는 사람들 에게는 한없이 관대한 그런 면모를
보입니다
자 이 사람들은 시계추 처럼 왕복하면서 불안정한 양가 감정을 보입니다
이랬다 잘 따르는 것이죠 이제 변덕스러운 요
그래서 말하는 것과는 달리 일관성이 없다는 얘기를 많이 뜻입니다
자 이런 사람도 또 취약한 것이 감정 기능이 빈약합니다
감정 표현이 아주 드물며 감정 대신에
그들이 사용하는 것은 사고 원칙 등 입니다
왜 그렇게 원칙에 맞지 않게 행동 하냐 이런 이렇게 잔설 해야 되는
사람들은 바로 도덕적 잔소리꾼 일 가능성이 높다는 것이죠 자 이들은 다른
사람들 그 외의 감정적 정서적 접촉을 꺼립니다
이들의 무의식의 는 권위에 대한 공포가 내재돼 있고 자신의 잠재 의식
속에 있는 강한 분노와 적개심이 혹시라도 튀어 넘 어쩌나 하는
간 불안감을 가지고 있기 때문에 그렇습니다
그래서 그런 것들이 대인적 질소 드러나거나 사람들이 알게 될 거 받을 전
전군 3루에서 삽니다
자 이들은 원리원칙을 따지기를 좋아합니다
그러나 실제로는 원리 원칙이 아니라 자기의 생각이 관철되는 것에 더
집착합니다
그래서 다른 사람들이 자기 방식대로 정확하게 복종하지 않으면 비난하고
같이 일어 1 꺼려합니다
심지어 자기 방식을 받아들이지 않는 사람들에게는 분통을 터트리게 됩니다
자 이들은 사변적 이어서
이론이나 개념 이단 논쟁을 시작하면 끝도 없이 지속될 가능성이 높습니다
1 감정이 배제돼 있어서
논쟁이 치료하고 0 합니다 마름 맞는것 같은데
받아들이기는 어려운 경우가 많다는 것이죠
지나치게 관념 주연 하 실험 불가능한 이상적인 뜬구름 잡는 소리를 해서
장 대왕을 아연실색하게 하는데 이들은 자기 차 깔 쓰시면서 사람들이 그런
자기를 존경하고 있다 고 자기 스스로 도치의 영상의 빠집니다
자 이들은 도덕성이 당과 던 집착을 보입니다
그러나 이것이 그들이 도덕적으로 사는가
응급 것은 전혀 별개입니다 지나치게 도덕적 무장으로 자신을 통제하는
사람들은
이익 탈의 욕망도 큽니다 이들이
예 검증을 에티켓 이런 것을 지나치게 중시하는 것은
내면을 집에는 적게 심을 감추는 가면으로
무의식적으로 작용할 때가 많습니다 라
이들은 되게 권위적인 부모 밑에서 앞두고는 과거를 갖고 있는 경우가
많다고 합니다
건이의 굴복하며 면서 자기 6구 들은 무의식 밑바닥에 묻어버리고
예의 바르고 도덕적인 생활 마을 추구하며 살아왔기 때문에
저항했던 권위를 내면 해가면서
자기가 권위적인 사람이 돼 간다는 것이죠
그리고 자신의 6국 억압 다운데 따는
분노와 적개심이 엄청난 사람으로 크게 됩니다
그런데 부모와 반응은 무의식이 없던 제 의식의 쓰며 누른 위로는 복정 만
내 보입니다
권위에 대한 공포심 땜에 그런 것이죠
그 권위주의에 권위를 관상 들 앞에서 납작 엎드려서
신종 적 복종하는 모습을 보이는 사람들은 바로 자기 마음 안에 그런
감정을 가진 사람들이 다른 것이죠 자 이런 사람들이 종교를 가지면
성경이나 불경 등에서 자기 생각을 합리화할 구절만 골라 됩니다
그리고 그 구절을 인용해서 사람들에게 도덕적인 잔소리를 해 됩니다
참으로 골치 아픈 사람들입니다
이런 사람들을 그래서 틀 딱 층 혹은 진상 드리라고 불었는데 어느 조지
이건 이런 사람들이 있으면
젊은 사람들은 닭 떠 라고 속빈 강정 들만 보이게 됩니다
자 오늘도 마음씨 초대 심리적 팁하나 보냅니다
놀이에 대한 약 있죠 놀이의 뭐 컴 뻑 빠져 사는 것은 초등학교 시절의
나 가능한 일인데
놀이 기회를 상세는 아이들은 심신 의 중단 위기에 처한다
심적인 긴장이 커지고 굉 장 발 결도 철이다
잘 온 아이들이 잘 큰다 그리고 그것은 어른들도 마찬가지다
예 잘 두는 얼음이 되시기 바랍니다
아내 숨긴 에 오르지 못할 나무 뭐가 내쉬 를 보냅니다
오르지 못할 나무 전화 표 사망 1학기 일찍이 경험했다
마음 속에는 배우 줌 어떤 1가 10 등 남이 침묵으로
말을 표현하지 못한 인격 어느날 책선물 번역하신 신분인 상담 울며 꿍
몇해 왔어 게
진흙 쓰기 모체는 진주 찾아 오셨네 그것이 미술 했네
세파에 시 탈리 딥 원위치 달리다보니 자 증진 주 잃어 버렸네요
어느 할 고통 3살 군다 에게 시가 찾아왔네
나의 울부짖음을 듣고 내 친구 따는 50이 되었고 오르지 못할 나무
올라간 4
저 하늘 위 구름 계단 걸쳐 높고 오르지 못할 나무 에 올라 쉬운 분위를
스모커 있네
시인으로
환경 벼운 시인이 신 안혜숙 참 애니메 쉬었습니다
자 오늘도 흉내 시라고 각목 드립니다
전 아샤는 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내릴
요렇게 머물게 하소서
암에 홍성남 준 것입니다